Parece en este cuadro
Son todas las cosas que no he visto antes
Debería ser mi tío que acaba de tener un accidente.
El tío mayor lo limpió.
Son todas cajas vacías
Entonces limpiaré
Ponlo en la tienda entonces
Fila
Maestro cansado
Ayuda
viniendo, viniendo
lin yujing
Vamos, no puedo aguantar
la caja esta atascada
Próximo
No puedo
Ese es el
Nie Xinghe
Niños salvajes sin padres y madres
niño salvaje
Bien
no digas tonterias
Solo di lo que pasó
es un niño salvaje
niño salvaje
Qué estás haciendo
Niñita
Todo está aquí.
Gracias.
Gracias por tu duro trabajo
quiero hacer una vitrina
Pon eso aquí
Luego pon algo
Lo que nunca se ha mostrado
Las obras de mi tío
Seguro
Luego haz uno de vidrio.
Solo puedo resaltar
El valor de las obras de mi tío
Pero antes de eso,
tengo una cosa más que hacer
En realidad, la primera vez que te vi
No en la platería
Soy yo quien acaba de llegar
Cuando estuve en esta ciudad,
Escuchar a mi papá en su coche
Estoy muerto de aburrimiento en mi corazón.
Y luego te vi
Pasa con este cartel en tu espalda.
Y regaló el auto de mi papá
Así que al día siguiente yo
Acabo de llegar a tu tienda
Mira eso
Antes de que me conocieras
ya tengo una impresion de ti
Cómo estás
Como esta señor
¿Quieres alquilar o comprar una casa?
Rentar una casa
la calle adelante
la tienda vacia
me gustaria alquilarlo
dijiste eso
El que no se alquila
El inquilino acaba de llegar aquí hoy.
Di que es una tienda
abrir de nuevo
Vuelve tan pronto
Hola
Pequeño mundo, ¿no?
aun no esta abierto
¿Por qué no sales primero?
¿No te lo mencionó Shen Juan?
Bien, también
que cara tiene
decirte quien soy
yo soy esta tienda
el verdadero maestro
Aprendiz de Luo Qinghe
yo solía vivir aquí
Quieres hablar
Por ejemplo
El pasado cansado que no conoces
quiero saber que me voy a preguntar
No te molestes
me temo que le preguntas
Él no se atrevería a decírtelo, ¿verdad?
¿Te gustaría preguntarle
Mi maestro
Su tío Luo Qinghe
¿Cómo llegaste al accidente automovilístico?
¿Crees que te lo dirá?
Por favor sal
Accidente del río Luoqing
Todo es una responsabilidad cansada
¿Cómo te atreves a venir?
callate por mi
Me equivoco
Tú eres quien mató a tu tío.
No quieres admitir todavía
Shen cansado
Sal de aquí
Vete a la mierda
Incluso si me matas a golpes
El hecho de que mató a tu tío.
es imposible cambiar
Shen cansado
Le debes toda tu vida.
no puedes devolverlo
Cuando tenia ocho años
mi papa y mi mama
Ir a África para la construcción de ayuda
Mi mamá no quiere que la siga.
Soportar las dificultades juntos
ella me envió a
Al lado de mi tío
Mi tío acaba de regresar de Guangzhou.
Y luego lo abrió
Esta joyería de plata
Qinghe
El niño le será entregado en el futuro.
llama tio
Está bien
Después
he estado viviendo con mi tio
mi tio es un artista
Él usa lo que mejor sabe hacer
Para cuidar de mí
Es
Déjame aprender a hacer adornos de plata con él.
Hereda su artesanía
el tio es un hombre
Personas que viven en su propio mundo.
Enfócate en lo que amas
Tal vez a los ojos de los demás
no puedo entender
Pero mi tío, su corazón.
es una persona muy amable
el adopto
Sin hogar Nie Xinghe
Nie Xinghe no tuvo madre desde la infancia.
Papá debe dinero y se va de la ciudad
vive solo con su abuela
La gente suele venir a cobrar deudas.
Que tenga un hogar y no pueda volver
Sólo puede esconderse en
Joyería de plata del tío
Es la tolerancia y la paciencia de mi tío.
Lo cambió un poquito
Déjalo tener una vida normal.
Pero al final
el tio puede
Ni siquiera pensé en eso
Seré cultivado por mí mismo.
Dos niños han resultado heridos
Todo viene de
equipo de tiro juvenil
Esa selección empezó
Esta vez fue seleccionado el equipo juvenil de la ciudad.
Shen cansado
Apresúrate
Espérame
Adelante
Eso es todo
Mi tío me envió al equipo de tiro.
yo era entonces
Y no me di cuenta
La perdida de mi tio
Vida de entrenamiento del equipo de tiro.
Para mí,
Es una experiencia que nunca antes había tenido.
me gusto mucho en esa epoca
Y disfrútalo todo
En ese tiempo
Mi tío a menudo me envía mensajes.
Pregúntame cómo entrené
El tío ha trabajado duro.
Y compartirá algunos conmigo
Su nuevo trabajo
gracias, juan
Pero yo estaba
estoy enfocado en entrenar
Entonces la conexión con él
También está disminuyendo lentamente.
Después de unirme al equipo de tiro,
Solo queda Nie Xinghe
Quedate al lado de mi tio
Bien hecho
De hecho, ya lo he notado.
La insatisfacción de Nie Xinghe conmigo
Pero en ese momento yo
no lo tomé a pecho
Gradualmente
Olvidé cuando estaba
Un acuerdo con mi tio.
Para heredar su artesanía
Poner adornos de plata Qinghe
Conviértelo en una tienda centenaria.
Cuando estaba en tercer grado,
Finalmente entré en el equipo provincial.
Ganó el campeonato nacional
Calificación
Mi primera vez
Solo toma esta buena noticia
le dije a mi tio
Tío
Fui seleccionado por el equipo provincial para participar
Campeonato Nacional Juvenil de Tiro
Tienes que venir a verme jugar.
te mando el billete
El día del juego
El lugar que reservé para mi tío.
nadie ha venido
Pensé que era mi tío el que tenía algo que hacer.
Entonces lo llamé
Pero él parece
Olvídalo
Si lo hubiera sabido no hubiera dejado billete.
Toda la zona de observación de familiares y amigos.
Solo tu asiento está vacío
el esta en el telefono
puedo escuchar que estoy un poco enojado
el me prometio
Ven aquí de una vez
Ah Juan
Lo lamento
estaré contigo de inmediato
Prometo
Debo estar allí en la final.
Esta ronda de competencia
Producirá el campeón de este juego.
Ese día llovió mucho
Pero mi tío vino a toda prisa.
El auto va muy rápido
Fuera del lugar de competición
Tres kilómetros de distancia
El accidente todavía sucedió
Los jugadores D están cansados
Se jugó la última ronda
Maravillosas cinco rondas y cuatro escuelas intermedias.
Felicitaciones a Shen Juan por convertirse este año
juventud nacional
Campeón del campeonato de tiro
El mensaje de texto desapareció.
El boleto tampoco lo tiene mi tio
Tío, no se olvidó
Mi juego
Pero no sé que jugué ese día.
Saber la contraseña del teléfono móvil de mi tío
Alguien que pueda borrar mensajes de texto.
Sólo hay uno
Es Nie Xinghe
Lo hiciste
¿Y qué si es
Bastardo
Todo es por tí
No seas responsable de nada
Empújalos todos sobre mí
Es claramente tu culpa
Tú eres quien lastimó a tu tío.
¿Para qué vienes hacia mí?
¿Por qué intentas lastimar a mi tío?
Habla habla
Hablame
Si no hubieras aparecido
si no fuera por ti
Tienes que aprender a disparar.
tengo que dejar que lo vea
Tu estúpido juego
Todo es tu culpa
por la pelea
Fui castigado por la escuela.
Tomar un año libre de la escuela
Después
Nunca volví a ver a Nie Xinghe.
De hecho, lo que dijo también es cierto.
llovió mucho ese día
Si no fuera por mí, habría dejado que mi tío
Ven y mira mi juego.
mi tio tampoco
Tener un accidente automovilístico
Tío, él tampoco
Estaré bien
De hecho, esto es bastante bueno ahora.
igual que mi tio
La decisión fue la misma al principio.
Déjame heredar la platería
Está bien
Nada puede vencerme
Cuando era niño, mi maestra decía
Primera medalla de oro de China
Fue en mil novecientos ochenta y cuatro.
Juegos Olímpicos de Los Ángeles
eventos de tiro
Así que crecí
Los admiro especialmente
Un campeón que consiguió la gloria para su país
Creo que sus vidas
Realmente muy, muy guapo.
Pero cuya vida
Aún no hay muchas variables
igual que mi tio
La decisión fue la misma al principio.
Déjame heredar su platería
¿Realmente lo dejaste?
Compañera de clases
Gracias
La introducción a nuestro concurso.
Allí
No pregunté por mi amigo
También hay aquí
Este derecho
Este será el momento
nuestros jueces
Todos ellos tienen autoridad.
Vale, entonces lo escribiré.
Voy tarde. Vamos
Ir
Acerca de
La reapertura de la platería
pensé en uno
No está mal el plan de marketing
Podemos tomar el trabajo de mi tío.
Exponer
Suena bien.
Pero, ¿qué se necesita para financiar la exposición?
Equipo y lugar
Estos se suman
Ninguno de ellos es barato
Adelante
¿Lo has pensado todo?
concurso de marketing
¿Qué pasa con los ganadores de esta competencia?
Puedes poner el tuyo
Realización de exposición de diseño.
Es decir
si ganamos
Podemos tomar prestada la sala de exposiciones de la escuela.
Sacar la exposición de mi tío.
Pero
Los gastos corren a cargo del sindicato de estudiantes.
Pero en el sindicato de estudiantes,
equipo de competición
La mayoría de ellos tienen experiencia.
Hermanos y hermanas con conocimientos profesionales.
Laicos como nosotros
si participas
A lo sumo es un corredor acompañante
Tal vez incluso
No puedo pasar la primera prueba.
¿Qué tiene de difícil esto?
¿Es difícil hacer el examen de ingreso a la universidad?
Las hordas de tropas cruzando el puente de madera.
estamos todos aqui
Miedo de esto, ¿no?
Asignar tareas
Bien
Esta vez, tengo que hacer un buen uso de ella.
dar juego completo
No te preocupes
Eres responsable de filmar el álbum de obras.
la tarea es ardua
Bien
¿Dónde está CSI?
¿Es usted responsable de la logística y la divulgación?
No problem
Seré responsable de asistir y cubrir el puesto.
Eso
Lo más importante de este proyecto.
O el trabajo de mi tío
El valor de su trabajo.
Y la historia detrás de él
sabes mejor que nosotros
Entonces, si el proyecto está planeado,
Eres más adecuado que nadie.
Los materiales están casi listos.
La primera prueba es definitivamente suficiente.
pero tenemos que prepararnos
Estar lleno
sigue siendo necesario
Porque el juicio final y el primer juicio
esta bastante cerca
No te preocupes por la información.
Tener tiempo este fin de semana
Tómese el tiempo para volver a mi ciudad natal juntos
Hay muchos de mis tíos allí.
Obras tempranas
También puedes decirle a tu tío.
Conozca la situación
Fila
Profesor Kobayashi
he trabajado duro para ti
Piensa mucho por mi
Haz tanto por mi
No dificil
De hecho
Somos lo mismo
Qué pasa contigo
es realizar el sueño de mi tio
I
es realizar tu sueño
Si pasa la primera prueba,
estaremos juntos el sabado
Vuelve a la casa vieja
Busque los primeros trabajos de mi tío
Por cierto, ver tío mayor.
Bien
Aquí hay algunos adornos de plata.
El Maestro me lo dio ese año.
Ya que vas a aguantar
Su exposición individual
Debe verificar si hay fugas y llenar las vacantes.
Exhibir cada obra en su totalidad.
El responsable de la exposición individual es Shen Juan
no deberías estar buscándome
Qué es esto
De Nie Xinghe
¿Cómo vas a lidiar con eso?
tómalo primero
Qué es esto
Este
Esto se llama el mundo
La inspiración surge de un
una maldita historia
Cuando mi tío hace esto,
Probablemente sea yo
Vacaciones de verano de diez años
Él me llevó a mí y a Nie Xinghe
Vuelve a tu ciudad natal para recoger el viento.
hay uno cerca
Una famosa casa embrujada
Casa embrujada
Dijo que era una casa embrujada
De hecho, es un
El viejo carroñero vive allí.
los niños alrededor
La tomé por un fantasma
Cuando íbamos a la casa embrujada por la noche,
asustó a la anciana
el tio sabe
Sólo llévanos a disculparnos con ella.
Pero Nie Xinghe
Estar asustado
Tener pesadillas todas las noches.
Mi tío hizo este adorno de plata.
Mi tío dijo en ese momento
Cuando la anciana era joven,
Que la chica de aquí arriba
Y hermoso
Ser digno de ser tio
Sensación
como un mago
lo que hizo
no plata
Son accesorios mágicos.
Incluso las pesadillas pueden convertirse en sueños.
Plazo de inscripción de hoy
No llegues tarde, todos
no puede ser
acabo de subir al autobús
He estado abajo en la casa del maestro cansado
Sí
tienes una mirada
Creo
creo que el tercero
es mejor que el quinto
Este servirá
Yo también pienso
eso es solo un nombre
¿Qué pasa con el nombre? ya lo he descubierto
Lo tienes todo resuelto
nostalgia soñando despierto
el trabajo del artista
Estilo sin restricciones
Pero le da a la gente una especie de
Sensación de fuerza infinita y misteriosa.
Su trabajo
Nunca te pongas al día con la tendencia
porque lo que busca es
dos cosas opuestas
Balance entre
Así que asistir a esta exposición
En memoria de este hombre
Usa tu propia vida
Artistas que iluminan los sueños de otras personas.
río luoqing
Venir
Disculpe, ¿es Lin Yujing?
Soy yo
Mi lado
Unión de Estudiantes de la Escuela de Economía y Administración
Espera un minuto. Usted dijo
Felicidades
Tu equipo
Participa en esta competencia
La final del concurso de marketing
antes del proximo jueves
Presentar el plan detallado al sindicato de estudiantes.
Esperando y los otros tres equipos
compitiendo
Entiendo
Debemos estar bien preparados
Bien
realmente ganamos
Te dije
¿El oro siempre brilla?
Estamos seguros de ganar
quien gana si tu no ganas
Y lo que es más
Dos súper cerebros están aquí
puedes perder
Para agradecerles sinceramente a todos,
Es mi regalo esta noche
Me lo devuelves
No problem
Apresúrate
el juego final
Competirá en forma de discurso.
tu contenido es sincero
tener temperatura
Me gusta
Pero aquellos que pueden llegar a la final
todos son de la escuela
Equipo elite
Nunca lo tomes a la ligera
Asegúrate de prepararte bien con tu pareja.
Bien
Estoy seguro de que estaré bien preparado.
lin yujing
Qué pasa
El regreso del hermano al equipo.
Este asunto
Tener prisa
Celebremos la exposición primero.
Cuando la exposición sea un éxito,
también se realiza
el sueño de mi tio
Él también debería poder hacer un nudo.
Encontraremos una manera entonces
Crea una oportunidad para que él regrese al juego.
Shen cansado
hermano mayor
¿No puedes estar enojado todavía?
no estoy enojado
Rong Huai y yo
se ha dejado muy claro
el pasado ha pasado
A mi tampoco me gusta el fuego rápido
tampoco necesito que decidas por mi
No estoy tomando decisiones por ti
De pequeño a grande
Todo
Todos fueron arreglados para mí por otros.
La única decisión que tomé yo mismo.
Es la Universidad de Kaupur
Regresar a ti
simplemente no te creo
ya no me gusta disparar
en tu casa ese dia
entré en tu habitación por accidente
veo la pared
Son todos tus premios
Trofeo
Y modelos de armas
Y tus fotos premiadas
veo esa foto
Te ríes tan feliz
Tienes estrellas en tus ojos
por eso no me lo creo
¿Te rendirías tan fácilmente?
Algo que he amado durante tanto tiempo
Quieres ayudar a mi tío a realizar su sueño.
Entonces puedes
Entrega también tus sueños
Una oportunidad
No dejes ningún remordimiento
si no fuera por ti
Tienes que aprender a disparar.
tengo que dejar que lo vea
Tu estúpido juego
Todo es tu culpa
No regrets
Mi tío, es por mi culpa.
Ante la vida y la muerte
Otras cosas no son tan importantes
¿Por qué no importa?
Entonces quieres sentirte culpable
Quédate donde estás toda tu vida.
Shen cansado
Alguna vez has pensado en ello
¿Mi tío querría verte así?
que estas tallando
Circulo de cultivos
leo ciencia ficcion
Digamos que es un círculo de cultivo
Es un símbolo que puede abrir un agujero de gusano
Mientras pueda abrir el agujero de gusano
Puedes realizar viajes en el tiempo y el espacio.
quiero ir al futuro
Quiero ir a ver
Futuro
¿Voy a ser yo el indicado?
¿Qué clase de adultos?
Entonces imagina
El yo futuro
Cómo se ve
I
Aún no lo he descubierto
Ah Juan
quieres heredar
Esta joyería de plata de mi tío.
Ah Juan
eres realmente talentoso
Repostaje
lin yujing
¿No tienes que estar cansado con Shen mañana?
Ir a la casa de su tío mayor
guarda tus cosas
Justo ahí
Vas a la casa de su tío mayor.
Solo llévate esta bolsa contigo
Mañana es tu confirmación.
Conoce a tus padres por primera vez.
Vístete un poco más exquisitamente
Déjeme ver
ser exquisito
ya casi es hora de empezar
Él no seguirá enojado
no vengas, ¿quieres?
lin yujing
Esa máquina expendedora de billetes está rota.
Retrasar un tiempo
Subamos al auto rápido
Ir
son solo ustedes dos
¿Qué pasa con Wang Yiyang y He Songnan?
Los dos no pueden venir por algo.
tienen algo que hacer
no puedo venir
Kobayashi, ¿puedes venir?
El tío grande está muy feliz.
Yo también estoy feliz tío.
Vamos a casa
Caminar a casa
este es nuestro pueblo
Shen madre cansada y Qinghe
Crecí aquí desde que era un niño
Tú también debes estar cansado hoy.
¿Qué hay de más tarde? vuelve a descansar
Shen cansado
¿Que tal mañana? Llévate a Kobayashi contigo
da un buen giro
Bien
lucir bien aquí
Qinghe era un niño
Dibujar en esta playa
A veces un cuadro es un día entero.
Ni siquiera vayas a casa a cenar.
Kobayashi
Si tu almohada es baja,
encima del armario
y una almohada
Puedes quitártelo y usarlo.
Bien
Lo sé, tío mayor
Ve a dormir
Buenas noches
dijiste con una sonrisa
Estoy bien
Pero solo vi uno
El alma lamiendo sola la herida.
Obstinadamente mantener un recuerdo
Llevando el futuro de los demás
Pero me olvidé de encontrarme